Трекер задач
Как системы контроля версий помогают команде работать с общим кодом, так и трекеры задач позволяют эффективно организовать совместную работу над задачами. Вам предстоит написать бэкенд для такого трекера. В итоге должна получиться программа, отвечающая за формирование модели данных для этой страницы:

💡 Пользователь не будет видеть консоль вашего приложения. Поэтому нужно сделать так, чтобы методы не просто печатали что-то в консоль, но и возвращали объекты нужных типов.
Вы можете добавить консольный вывод для самопроверки в класcе Main, но на работу методов он влиять не должен.
Типы задач
Простейшим кирпичиком такой системы является задача (англ. task). У задачи есть следующие свойства:
Название, кратко описывающее суть задачи (например, «Переезд»).
Описание, в котором раскрываются детали.
Уникальный идентификационный номер задачи, по которому её можно будет найти.
Статус, отображающий её прогресс. Мы будем выделять следующие этапы жизни задачи:
a. NEW — задача только создана, но к её выполнению ещё не приступили.
b. IN_PROGRESS — над задачей ведётся работа.
c. DONE — задача выполнена.
Иногда для выполнения какой-нибудь масштабной задачи её лучше разбить на подзадачи (англ. subtask). Большую задачу, которая делится на подзадачи, мы будем называть эпиком (англ. epic). 
Таким образом, в нашей системе задачи могут быть трёх типов: обычные задачи, эпики и подзадачи. Для них должны выполняться следующие условия:
Для каждой подзадачи известно, в рамках какого эпика она выполняется.
Каждый эпик знает, какие подзадачи в него входят.
Завершение всех подзадач эпика считается завершением эпика.
